Menurutku orang ini sangat aneh.
Saya tidak dapat menemukan baju
saya dan dia memberi tahu saya bahwa
mungkin baju itu ada di ruangan
lain dan dia akan menemukannya.
Jadi, saya pergi ke kamarnya untuk
mencari tahu apakah dia menemukan baju itu
dan tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bilang apakah aku pelayanmu?
Kemudian dia mencoba mendekati
saya dan berperilaku buruk terhadap saya.
Saya tidak mengerti.  Dia
tidak seperti ini sebelumnya,
tetapi mengapa dia
bersikap seperti ini sekarang?
Aku hanya tidak
mengerti orang ini.
Apakah kamu dia bertingkah aneh?
Karena Tuan Shergill juga
bertingkah sangat aneh.
Ketika Bu Ojas datang ke kamar
kami dan meminta Shergill turun
dia bilang dia tidak
ingin menghadiri pesta itu.
Namun saat kami berada di
pesta, dia kesal karena kami
tidak memberi tahu dia
tentang rencana pesta tanpa dia.
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran mereka.
Divya, apa warna bajumu?
Merah.  - Lihat disana.
Divya, baju merahmu.
Apakah ini yang anda inginkan?
Oke?
Kini, dia tampak semakin aneh.
Aku baru saja menamparnya
dengan sihirku dan melihat bagaimana
dia bersikap seolah-olah tidak
terjadi apa-apa.  Dengan serius?
Pergilah ke kamarku dan tanyakan pada
Shergil tentang undangan pesta hari ini.
Kenapa aku harus..
- Silakan pergi.
Maaf, jangan lakukan
apa pun padaku.
Aku bersumpah aku tidak
menggodamu.  saya tidak.
Apa yang terjadi?
Bagaimanapun, izinkan saya menyelesaikan
pekerjaan yang diberikan Drishti kepada saya.
Sakit kepala ini sungguh mengerikan.
Hai, saya harus datang untuk
menanyakan tentang pestanya.
Pesta yang mana?  Untuk apa?
Mengapa saya mengundang seseorang,
padahal saya sendiri tidak ingin pergi?
Pergi.  Biarkan aku istirahat sebentar.
Keduanya sudah gila.
Pesan Divya!
Ketika saya bertanya kepada
Rakshit tentang pesta itu, dia menolak.
Nyonya Shergill,
apa yang terjadi?
Apakah Anda sedang menyiapkan pesta
tahun baru?  Bolehkah aku membantumu?
Saya akan membantu Anda.
Beri tahu saya.
Ya.  Maukah Anda
memasang lampu peri?
Ayo.
'Aku harus membuat Rakshit sibuk
di sini agar saat Divya datang ke sini'
'dan melihat Rakshit di sini,
dia akan mengerti segalanya.'
Sikhar!  - Ya, kakak ipar.
Bisakah kamu membantu
Shergill mendekorasi pestanya?
Tentu, saya akan membantunya.
Saya menjadi marah.  Perilaku
mereka berdua berubah..
Apa yang telah terjadi?  Harus datang
untuk bertanya tentang baju itu lagi?
Apakah mereka menderita amnesia?
Rakshit, Sikhar.. kita harus pergi ke gua.
- Apa?
'Ya, ini satu-satunya cara untuk
membuktikan bahwa itu palsu.'
'Tapi aku tidak tahu
seberapa kuat mereka'
'jadi aku tidak bisa mengatakan apa pun di sini.'
Ayo pergi.  - Oke.  Ayo pergi.
Oke.  Ayo jalan-jalan.
- Pergi sekarang.  - Tapi kenapa?
Mengapa Anda membuat
rencana untuk pergi ke gua?
Karena ini sangat
penting bagi kami.
Penting bagi kita untuk pergi ke
gua dan mempelajari kebenaran.
Karena terkadang apa yang dilihat
mata tidaklah benar.  Dipahami?
Tinggal beberapa langkah lagi.
Maaf.  Bukan niatku
untuk menatapmu.
Saya pikir Anda terburu-buru
mengambil keputusan tentang Sikhar.
Mungkin dia tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Apakah ini sebabnya kamu membuat rencana
ini?  Agar semua masalah terselesaikan?
Ya.
- Agar semua rahasia terungkap.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Semua ini ulah Chitti.
Dia mengunci kami di ruang
penyimpanan dan melakukan sihir dari luar.
Oleh karena itu kita
terjebak dalam gambaran ini.
Jadi, tidak ada yang bisa melihat
atau mendengar kami dari luar.
Satu-satunya harapan kami adalah Divya-Dristhi.
Mereka pasti mendengar atau melihat kita
keluarkan kami dari sini.
Bisakah kita mencoba
meminta bantuan lagi?
Halo.  Ada orang di sekitar?
- Ada orang di sekitar?
Divya, Drishti.
- Kami terjebak di sini.  Keluarkan kami.
Kami berada di dalam bingkai foto.  Adakah
yang bisa mendengar atau melihat kami?
Divya Drishti.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, bibi!
Bibi Ojas.  Saya disini.
Tante.  - Tante.
Kita berada di dalam gambar ini.
Lihatlah kami.
Shikar, menurutku gambar
ini tidak bergerak sama sekali.
Apa pun yang kami lakukan di
sini tidak dirasakan
oleh pihak luar.
Artinya kita..
Oh, jadi ini guanya?
Ya!  Dan kami membutuhkanmu
untuk membuka pintu ini.
Tuan Rakshit
tolong letakkan
tanganmu pada tanda ini.
Shikhar, letakkan
Kamu bilang, kamu butuh bantuan kami.
Kami melakukan persis seperti
yang Anda katakan.  Sekarang apa?
Itu palsu.
Itu sebabnya tangan
mereka tidak bersinar.
Divya
mereka telah menjadi debu.
Aku ingin tahu di
mana yang sebenarnya.
Saya harap mereka ada di rumah.
- Aku juga berharap begitu.
Anda melakukan semua ini, bukan?
Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Tidak percaya ini?
Ayo!  Kami bertiga berteman.
Teman-teman?
Anda terlihat seperti budaknya.
Apa!  Apa katamu?
Tenanglah, anak-anak nakalku.
Kenapa kamu merusak moodku?
Hari ini suasana hatiku sedang baik.
Bagaimanapun, saya di
sini untuk menghargai Anda
karena menemukan
Rakshit dan Shikhar
palsu dan mengubahnya
menjadi debu.
Sekarang pergi dan simpan yang asli.
Ayo cepat.
Nah.. Ini dia datang.
Kami telah mencarimu sejak lama.
Di mana kamu?
Tahukah kamu betapa takutnya kami?
Jangan khawatir
tentang itu, Tn. Rakshit.
Katakan padaku, bagaimana sakit kepalamu?
- Sakit kepala!
Saya tidak sakit kepala.
Saudari, itu nyata.
Ayo.  Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita pulang?
Anak nakalku!
Sekarang beritahu saya.
Yang mana yang asli?
Keduanya atau keduanya?
Atau keduanya?
Yang kamu bunuh.
Jangan tinggalkan tanganmu.
Oh benar!
Ibumu mengatakan hal
yang sama kepada kalian
berdua saat menghembuskan
nafas terakhirnya, bukan?
Diam!
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun tentang ibuku.
Kamu diam.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya sudah tidak bisa menghitung
lagi jumlah Rakshit
dan Shikhar palsu.
Di sini Anda melihat dua pasang.
Tapi, di rumah, ada beberapa.
Mengerti?
Dengar, Shikhar!  - Ya, Bibi!
Bagaimana dekorasi
malam tahun barunya?
Saya tidak tahu, Bibi.
Mari tanya dia.
Yang?
Satu lagi Shikhar!
Bagaimana ini mungkin?
Ojaswini, dekorasi pesta
tahun barunya sudah selesai?
Abu..
Ada dua Shikhar.
Ini bukan yang sebenarnya.
Kita seharusnya tidak
membiarkan dia tinggal di sini.
Kami telah melakukan kesalahan besar.
Percayalah kepadaku..
Diam, Ojaswini!  Sampah apa kamu
berbicara tentang anakku?
- Ini bukan sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihat mereka..
Wah, Bibi!  Dekorasi luar biasa.
Apakah kamu melihat?
- Rasanya enak sekali.
Omong kosong!  Shikhar ada di sini!
Ini Shikhar.  Dia bersamaku.
- Apa!
Apa yang telah terjadi!
- Apakah kamu melihatnya, Ojaswini?
Apa yang salah denganmu?
- Apa semua ini?
Apa yang terjadi padaku?
- Apakah ada yang meneleponku?
Lihat disana.
Apa ada yang menelepon saya?
Bu, ayo kita selfie.
Tidak.. Pertama, aku butuh makanan.
Saya lapar.
Aish, apa yang terjadi?
Pertama, beri tahu saya,
kapan pestanya akan dimulai?
Ya Tuhan..Ojaswini..
Ash dan Romi, apa yang terjadi?
Hei, mundurlah.
Aku bilang, mundurlah.
Siapa Shikhar yang sebenarnya?
Jadi, anak-anak nakalku!
Pasukan Rakshit
palsu dan Shikhar palsu
telah memasuki
rumah keluarga Shergill.
Sekarang beritahu
saya.  Bagaimana Anda
mengenali suami
Anda yang sebenarnya?
Juga, kamu.. Katakan padaku.
Bagaimana Anda mengenali pria Anda?
Satu hal lagi.
Besok akan menjadi tahun baru.
Anda harus mengenali yang
asli sebelum tengah malam.
Atau dengan tahun baru,
akan ada periode waktu baru.
Dan itu akan membawa
malapetaka bagi kalian berdua.
Sebab, setelah jam
12, mereka akan pergi.
Mereka akan menghilang.
Kemudian kamu akan tinggal
di gua ini selama sisa hidupmu.
Pintu gua ini akan
tetap tertutup selamanya.
Kenanganmu yang
tercela tentang ibumu yang
tercela akan terperangkap
di sini selamanya.
Ya Tuhan!
Saya merasa malu
untuk mengulangi
apa yang dikatakan
Chakor Merah tadi.
Katakan pada mereka.
Itu adalah kata kutukan yang bagus.
Ini belum jam 12, tapi
sebentar lagi akan jam 12.
TIK tok..
Selamat tahun baru!
Bagaimana kalau kita pulang?
Semuanya palsu.
Tuhan tahu di mana
yang sebenarnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita keluar dari ini?
Saya tidak tahu tentang itu.
Kami terjebak di sini.
Siapa disana?
Siapa itu?
Apakah itu saudara perempuannya?
Lihat disana.
Itu adalah dua saudara perempuan.
Ya, itu adalah mereka.
Tolong hentikan.
Romi, tutup mulut mereka.  Silakan.
Saudari!  - Ipar!
Apa yang sedang terjadi?
Tenanglah, Romi.
Kita perlu menyelesaikannya
dengan damai.
Tentu, Drishti.
Tapi siapa Shikhar
sebenarnya di antara mereka?
Bahkan kita tidak mengetahuinya.
- Apa maksudmu?
Apakah mereka baik-baik saja?
- Tidak, sebenarnya tidak.
Kita kehabisan waktu.
Kita harus menyelamatkan
mereka sebelum tengah malam.
Kalau tidak, mereka akan menghilang.
- Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Mengapa mereka tiba-tiba pergi?
- Ya Tuhan..
Cakra Merah!
Dengarkan satu, dengarkan semuanya!
Meskipun kalian tidak
berguna untuk apa pun
Saya akan memberi Anda tugas kecil.
Anda perlu mengenali Rakshit dan
Shikhar yang sebenarnya di antara kita.
Tapi jika kalian membunuh satu
orang palsu secara tidak sengaja..
Salah satu anggota keluarga
Shergill akan diubah
menjadi sayuran.
Sayuran!
Sayuran..
Atau buah.
Dan ini tidak akan menyenangkan bagimu.
Sayur atau buah.
Apa yang menanti Anda?
Sayur..
- Atau buah.
Ayo masuk ke dalam.  Ayo pergi.
- Ayo.. - Ayo.
Saudari, apapun
yang terjadi berbahaya.
Saya tidak mengerti bagaimana cara
menyelamatkan Shikhar dan Rakshit yang asli.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Melihat itu?
Chakor Merah tidak ingin
kamu memasuki gua itu.
Tapi kamu pergi ke sana.
Dan inilah hasil dari hal itu.
Sekarang kita harus mengenali
putra-putra keluarga ini.
Pergi ke Chakor Merah,
Shachini dan Chikki.
Yakinkan mereka, beritahu mereka..
Agar kalian tidak
memasuki gua itu lagi.
Pergi dan buatlah janji pada mereka.
Anda mengingkari janji yang
Anda buat kepada saya tetapi
tidak mengingkari janji yang
Anda buat kepada mereka.
Ibu mertua, ini sangat
penting untuk diketahui
rahasia gua itu.
Untuk mengetahuinya, kita harus memasukinya.
- Aku sudah bilang berkali-kali
memasuki gua itu adalah hal yang
tidak menguntungkan untuk dilakukan.
Sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi ketika Anda pergi ke sana.
Aku kehilangan ayahku karena
gua itu.  Nanti kamu masuk maka
itu Rashi, sekarang jika ada
bahaya yang menimpa Rakshit ..
Shikhar ada di sana bersama Rakshit.
Dia juga harus aman.
Jika ada bahaya yang menimpa mereka, saya
tidak akan pernah memaafkan kalian berdua.
Aku mohon..
- Ibu mertua..
Dengan cara apa pun, dapatkan
anakku kembali.  Bagaimanapun!  Silakan..
Ibu mertua, tolong
jangan lakukan itu.
Baiklah, aku berjanji
padamu sebelum tengah
malam kita akan menemukan
Rakshit dan Shikhar.
Dan jika kita gagal melakukan hal itu
Saya akan menemui Pishachini
dan Chikki dan meyakinkan mereka.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa aku merasakan hal itu
Divya dan aku akan bisa
menemukan Tuan Rakshit.
Bagaimana jika Anda gagal melakukannya?
- Tante..
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan pergi ke Shachini dan Chikki.
- Kami akan memohon di hadapan mereka.
Tapi tidak sebelum
melakukan perlawanan.
Kami ingin berjuang sampai akhir.
Tolong dukung kami.
Tolong percayalah pada kami.
Oke.
Apa!
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putra-putra keluarga ini hilang.
Apakah kamu lupa itu?
Bagaimana Anda bisa
tertipu oleh kata-kata mereka?
Kakak ipar, ini bukan waktunya
mengambil keputusan berisiko.
Segalanya bisa terjadi!
Orang mungkin mati!
Tidak, Bibi.  Tidak ada yang akan mati.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun mati.
Kami menjanjikan hal itu kepada Anda.
- Ya.
Tante..
Bibi..
- Aku akan meyakinkannya.
Kalian berdua punya
waktu sampai tengah malam.
Hanya sampai tengah malam!
Lakukan apa yang
harus Anda lakukan
tetapi hanya sampai
tengah malam.
Tuhan selamatkan
anak-anak keluarga ini.
Mama!  Bu, aku di sini!
Tante!  - Bu, lihat aku!
Mama!  Ibu tolong..
Bu, aku di sini.
Mama!  - Tante!
Dengarkan aku!
Wow!
Persiapannya sedang berlangsung.
Sudah siap untuk pesta?
Abaikan saja dia.
Beri tahu saya.
Cari.. Cari di mana-mana.
Anda hanya akan menemukan
yang palsu, bukan yang asli.
Semua berkat kepalsuan ini,
Shergills akan berubah
menjadi sayuran.
Mereka akan diam setelah itu.
Ipar!
Tunggu sebentar.  Mendengarkan.
Saya punya ide.  Biarkan saya mencobanya.
Mari kita berpose
seperti di foto ini.
Mari fokus dan melihat ke luar.
Oke?
Oke, Saudaraku.  - Ya..
Halo sayang.
Saya pikir dia melihat..
- Saya tidak tahu, Saudaraku.
Sepertinya tidak.  Ipar!
Nyonya Shergill!
Lihat foto ini!
Enyah!  Jangan mendekat padaku.
Nyonya Shergill, Anda
memiliki begitu banyak kekuatan
tapi tetap saja, kamu tidak
bisa melihat atau mendengarku.
Dapatkah saya membantu Anda?
Tidak, terima kasih, Saudara Shikhar.
Saudara laki-laki?  Hei, akulah yang palsu.
Saya bisa bergaul dengan semua orang.
Hai!  Apa maksudmu?  Anda akan
mendapatkannya dari saya sekarang.
Menjauhlah atau yang lain..
- Atau yang lain apa?
Atau.. - Divi.. - Apa?
- Kendalikan dirimu.  - Sakit..
Lupakan.
- Bagaimana kabarnya.. - Divi..
Jangan melakukan apa pun
yang akan membantu Pishachini?
Dengar..
- Anda melihat bagaimana dia berperilaku dengan Simran.
Aku tahu tetapi..
Kita tidak perlu
selalu bereaksi.
Lepaskan Simran!
Lepaskan saya..
Lepaskan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur, Nak.
Simran..
- Hei..
Jangan menyakiti Simran!
Jangan menyakitinya.
Divi, tidak..
- Kamu duplikat!
Apa yang telah kau lakukan!
Terima kasih.
Kalian berdua menyelamatkan Simran.
Maaf sudah kesal
pada kalian berdua.
Sebenarnya aku minta
maaf karena aku harus
mengubah salah satu
dari kalian menjadi sayuran.
Kakak ipar..
- Shachini, aku akan menjemputmu!
Astaga!  Aku merasa sangat bersalah!
Seseorang akan
berubah menjadi sayuran.
Bahkan tidak memikirkannya.
- Saya akan berpikir dan melakukannya sekarang!
Apa yang kubilang padamu?  Sudah
kubilang jangan merusak barang palsu ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Tidakkah kamu melihat bahwa
Shikhar palsu itu merugikan Simran?
Maaf.  Tapi jangan khawatir.
Tidak ada yang akan menyakiti Simran sekarang.
Ini dia!
Simran telah berubah menjadi tomat!
Simran..
Oh!  Sebuah tomat!
Apa yang saya lakukan sekarang?  Buat salad dari itu?
- TIDAK..
Oke, baiklah..
aku tidak akan memakannya..
Aku akan memerasnya.. - Tidak!
- Dan buatlah bubur kertas..
TIDAK..
Anda bajingan!  Ayo..
Coba beberapa kejenakaan lagi.
Saya akan membuat chutney ini
dan menikmatinya sepenuhnya.
Tidak tidak!
TIDAK!
Bibi.. - Ojaswini..
- Bagaimana cara membawanya kembali?
Maafkan aku, Bibi.
Kami kehilangan ketenangan dan..
Ini terjadi karena kita.  Maaf, Bibi.
- TIDAK..
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda mencoba membantu Simran.
Seseorang beri tahu saya bagaimana
cara mengembalikannya ke bentuk manusia.
Kendalikan dirimu.  Silakan.
Hei..
- Simran..
Divi, kita tidak boleh
kehilangan ketenangan.
Anda melihat apa yang terjadi.
- Dan kamu melihat bagaimana keadaannya
merugikan Simran.
Aku tahu, Divi.  Namun kita harus
menangani situasi ini dengan cerdas.
Mereka akan menghasut kita tapi
kita tidak boleh kehilangan ketenangan.
Kita harus membuat rencana.
Kita juga perlu menemukan
Rakshit dan Shikhar yang asli.
Saudari..
Oh!  Hai..
Hai!  TIDAK..
Hentikan!
Ya Tuhan!
Hentikan ini!
Mereka meronta-ronta dia!
Seseorang bantu dia!
Ya, jangan hanya
menatap, penyihir kecilku.
Ayo, lakukan keajaiban.. Ayo.
Aku akan mengajarinya..
- Kakak..
Kumohon.. Dia akan mengubah
seseorang menjadi sayuran.
Jangan lakukan itu.
Oh.. Romi..
Oh..
Kasihan Simran..
Dia menjadi tomat sekarang.
Siapa yang selanjutnya akan
berubah menjadi sayuran?
Tidak.. Berhenti.
Tolong beri tahu kami di mana
putra kami yang sebenarnya.
Divya.. Drishti..
Tidak peduli apa yang terjadi padaku..
Saya tidak peduli sayuran
apa yang saya ubah.
Aku tahu kalian berdua akan
membawaku kembali ke wujud manusiaku.
Tapi.. Tolong bantu Romi.
Tolong bantu Romi.
Dan.. Berjanjilah padaku
tidak peduli di mana anakku Shikhar
berada, kamu akan membawanya kembali.
Ya.. Anda akan membawanya kepada kami.
Lepaskan dia!
TIDAK!
Jangan pernah kamu berani!
Ya!
Romi..
- Romi.. Bangun.
- Bangun!
Siapa yang harus saya ubah
menjadi sayuran sekarang?
Siapa itu..
Anda!
TIDAK!
TIDAK!  - TIDAK!
Aslesha!
Dia mengubah Ash menjadi jeruk!
Tante..
Ipar..
Kembalikan!
Jeruk tajam dan segar.
Ingin memakannya?  Apakah kamu?
Ashlesha..
Apa yang dia lakukan..
Aku akan membantu Romi
selama kamu bersama ibu mertua.
Hei.. Bangun..
Bangun.
Ashlesha.. Dia..
Dua Shergill ada di sini.
Lihatlah waktunya.
Hanya tinggal 30 menit lagi
hingga jam menunjukkan angka 12.
Kami akan berjuang bersama.
Kami akan menghadapi mereka.
Kami punya rencana.
Rencana?  Rencana apa?  Tidak..
Jangan melakukan sesuatu yang beresiko.
Putra-putra keluarga ini
berada dalam bahaya.  Silakan.
Bibi, percayalah pada kami.
Ibu mertua..
Hei, Shergills yang penakut!  Kamu
butuh waktu lama untuk datang ke pesta!
Tamu utama datang terlambat
tetapi saya datang lebih awal.
Halo.
- Ya Tuhan!  Begitu banyak dari mereka.
Bagaimana kita menemukan yang asli?
Kami akan menemukannya.
Mari kita rayakan tahun baru dulu.
- Benar-benar?
Ayo, berpesta sekarang.
Selain itu hanya tersisa 15 menit
hingga jam menunjukkan angka 12.
Ayo berpesta, gadis-gadis!
Lihatlah momen penuh
warna yang kita nikmati.
"Jalani momen-momen ini, mungkin
momen-momen itu tidak akan pernah kembali."
"Kita akan menyaksikan
fajar baru, awal yang baru.."
"Mari kita sambut dan
menyambut hari baru.."
"Sambutlah.."
“Kami terpisah dari dunia.”
“Tidak ada yang mempengaruhi kita.”
"Entah kemana perjalanan
gelandangan kita"
"akan berakhir."
"Kami gila dan menyendiri."
“Kami melakukan apapun yang kami inginkan.”
"Tidak peduli apa yang
orang dengarkan atau katakan"
"kami tidak takut pada siapa pun."
Halo, pasar fashion grosir!
Apakah Anda ingin
menikmati koktail jeruk segar?
Biarkan aku meremas jeruk..
- Tidak..
Silakan!
Maaf.  Itu adalah lelucon
baru, untuk tahun baru.
Itu baru saja terpikir olehku.
Ojas.
Ups.
Maaf.
Guncangan kecil seperti itu tidak masalah
tapi bagaimana dengan
badai yang akan datang?
Di sana.
Lihat.  Sudah waktunya.
Hanya ada 10 menit
sampai jam 12 pagi. Woops!
Hai.
Mengapa kamu menggigil?
Menari untukku.  - TIDAK.
Saya tidak akan menari.
Anda tidak akan melakukannya?
- TIDAK..
Saya akan menari!  Saya akan.
Lihat, aku sedang menari.
- Ya..
Dia.. Dia sedang menari.
saya sedang menari.  - Silakan.
Simpan kembali.  Silakan.
“Mari memberi hormat.”
Divi, apakah Anda
memiliki lampu khusus?
Ya.
- Saya harap Anda mengerti apa yang ingin saya katakan.
Saat kita menyalakan
lampu khusus,
cahayanya akan melewati
semua doppelganger
Rakshit dan Shikhar,
kecuali yang asli.
Jadi kita akan mematikan
lampu utama dan..
Nyalakan lampu khusus.
Hanya dengan begitu kita akan menemukan Rakshit dan Shikhar.
- Benar.
Drishti!
Nyonya Shergill!  - Divya!
“Mari memberi hormat.”
'Cahaya khusus ini melewati
semua doppelganger'
'dari Rakshit dan Shikhar.'
'Artinya tidak ada satupun yang nyata.'
Sekarang ada 5 menit
sampai jam 12 pagi.
Saudari, ini sudah larut.
Kita harus segera melakukan sesuatu..
Aduh!  Divi, apa..
Apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
'Apa.. Ya Tuhan!
Nona Shergill, Anda..'
Luka!
Tangan Tuan Shergill terluka.
Nyonya Shergill,
tanganku terbakar.
Ya.
Berfikir keras!
Kakak ipar Drishti!
Cepatlah, Divi.  Yang mempunyai
bekas luka bakar di tangannya
adalah Rakshit yang asli.
- Ayo pergi.
Apakah kamu melihatnya, Divi?
Dia palsu makanya tidak ada
bekas luka bakar di tangannya.
Tapi kita tidak tahu
dimana yang sebenarnya.
Saya tidak tahu.  Dia seharusnya
berada di suatu tempat di sekitar.
Divi.  - Ya.  - Lihat ke sana.
Pishachini dan Chikki
bersenang-senang di sini.
Itu berarti mereka tahu bahwa
Rakshit dan Shikhar
ada di sekitar sini.
Mereka telah menyembunyikannya
di suatu tempat di mana
kita bahkan tidak akan
menyadarinya apalagi mencarinya.
Saya tidak mengerti di
mana mereka bersembunyi.
Tempat manakah itu?
Saya tidak tahu, Divi.
A-Pintu rahasia apa pun..
Jebakan atau dinding misterius..
Sesuatu..
Di mana Anda, Tuan Shergill?
Hanya tersisa tiga menit sekarang.
Tiga menit, teman-teman.
'Apa.. Ya Tuhan!
Tuan Shergill, Anda..'
Hanya tersisa satu menit sekarang.
Berkedip..
Tuan Shergill hanya berkedip.
Divya
Tuan Shergill dan
Shikhar ada di sana.
Ya.
15!
14!
Shachini!
Mereka menemukannya!
13!
Divi!
12!
10!
Saudari!
9!
TIDAK!
8!
Divi, tolong!  - Ya.
TIDAK!  - Shachini!
Kak, sekarang
tinggal lima detik lagi.
Ayo cepat!
Omong kosong!
Nyonya Shergill.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aslesha!
Mama!  - Ayo pergi.
Tante!  - Ashesha!
- Nona Ashlesha!  - Simran..
Mbak Ashlesha..
Dua.  Dan satu.
Sekarang jam 12 pagi.
Namun keadaan telah berubah.
- Kalian gadis yang lemah lembut..
Sampaikan salam kami kepada Red Chakor.
- Dan katakan padanya
bahwa hal yang sama
akan terjadi lagi di lain waktu.
Juga!
Dari kita semua..
Selamat tahun baru..
Kami mengalahkan
Pishachini dan Red Chakor
tapi masih banyak hal
yang perlu kami pikirkan.
Seperti, Pishachini dan Red Chakor
sedang merencanakan konspirasi besar.
Saya punya naluri.
Anda tahu betapa berbahayanya itu.
Itu terlalu berisiko.
Divi dan saya benar-benar
bingung di mana
kami harus mencari Anda
dan bagaimana caranya.
Lalu tiba-tiba aku teringat
bekas luka bakar di tanganmu.
Itu sebabnya kami bisa mengetahuinya.
Saya bertanya-tanya
bagaimana saya
bisa melakukan
semua ini tanpa Divi.
Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Dan saya sangat senang.
Setelah kami menemukanmu,
kami memberikan balasan
yang pantas kepada Pishachini.
Dia tidak punya apa pun untuk dikatakan kepada kami.
Apakah kamu melihat bagaimana dia melarikan diri?
Apa yang terjadi, Tuan Shergill?
Saya sudah berbicara sejak
lama tetapi Anda tidak merespons.
Oh.
Artinya, saya pun
diperbolehkan berbicara.
Apa maksudmu?  - Apa, Drishti?
Kisah ini tentang
Divya dan Drishti.
Ini tentang kecerdasan,
kekuatan dan kekuasaan mereka.
Tuan Shergill, tapi..
Tuan Shergill, apa
yang kamu lakukan?
Kamar kami ada di sana.
Bukan kamar kami.
Kamarku ada di
sana, Ny. Shergill.
Kamarmu ada di sini.
Maksudku.. kamar Divya.
Jangan khawatir.
Divi akan segera datang.
Lalu kalian berdua
akan ngobrol, berdiskusi,
ngobrol, dan
jalan-jalan bersama.
Jadi kamu harus masuk ke ruangan
ini dan aku akan pergi ke kamarku.
Selamat tinggal.  - Tuan Shergill..
- Selamat tahun baru.
Dengarkan aku.  Tuan Shergill!  SAYA..
'Untuk mengungkap
rahasia gua itu'
'perlu pengorbanan.'
'Saat pintu gua terbuka'
'seseorang akan mati.'
'TIDAK.'
'Jika seseorang harus
dikorbankan, itu adalah aku.'
'Karena aku tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa Divi.'